Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Todos los ríos desembocan en el mar]
¿Quién está ahí?
Su Rang.
Su Excelencia.
Ahora te lo hago pagar con sangre.
No quise decir eso.
No me mates.
[Todos los ríos desembocan en el mar]
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma, dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 23]
[Los médicos brujos caen, todos los jades obtenidos]
Wang Bo.
Médico Fu.
Doctor Fu, perdónanos.
¿No lo dijeron ustedes?
Podrías deshacerte de la enfermedad
¿con la bendición de los dioses?
Doctor Fu, no sea ridículo.
¿Cómo es posible que no lo sepas?
¿Nuestros trucos?
Cuéntame más.
Nosotros, los brujos,
confía en esa olla de cobre
de hueso de albaricoque hervido y polvo de perilla.
Sólo sirve para los resfriados.
Así que lo usamos
en nuestros pacientes.
Si podemos curar, decimos que es una bendición de los dioses,
pero si no, decimos que la persona es un malhechor
o está atormentado por una enfermedad
o
Es detestado por los dioses.
Wang Zhong.
Durante más de veinte años me ha recetado únicamente este medicamento,
¿Pero nunca has estado expuesto?
Aquellos que se atreven a cuestionarnos
han ido a los dioses del cielo.
Nos están mintiendo.
Mintiéndonos.
Mentirosos.
Médico Fu.
Esta vez te he ayudado completamente.
Sin mi batería,
No hubieras podido hacer la ilusión
o revelar los verdaderos colores de Qin Miao.
Qin Miao tomó todas las decisiones.
Sobre la tribu Tianyi.
Nosotros dos
son meros accesorios.
Por favor, Doctor Fu,
por el bien de nuestros padres,
perdónanos la vida.
Perdónanos la vida.
La gente como tú no merece tener padres.
La gente de la tribu Tianyi y la gente de fuera de la ciudad.
nacieron y crecieron con sus padres,
¿Pero qué pasa contigo?
Como charlatanes,
vas por ahí matando gente
y robar niños.
Incluso si estuviera dispuesto a perdonarte,
Los que murieron en vano no lo harían.
Tonterías.
Esperaba Hole Ghost
ser una especie de gran tipo,
pero no me di cuenta de que erais unos ladrones.
Qin Miao.
Todo lo que has hecho
Ya lo he comprobado.
En el nombre de Hole Ghost,
robaste niños
y los vendieron a sus padres
u otros por un precio alto
Para ganar dinero.
Ahora, he traído testigos,
Entonces, ¿todavía quieres discutir?
¿Cómo lo hiciste?
Gracias a la inclinación de Fu Sheng
por meterse todo en la boca.
Probé esa muñeca de barro.
Su sabor coincidía con el gusto
de la especia alucinógena que quemaste ese día,
Así que aprendí el contenido de la droga.
y luego configuré el antídoto.
Respecto a los tambores que son más importantes para tu ilusión,
porque Wang Bo desapareció,
Elegiste a Wang Zhong, quien no era experto en esto.
Después le pedí a Wang Bo que tocara la batería.
Para interrumpir tu percusión,
y por lo tanto,
Tu ilusión falló.
Cometí otro error.
Wang Bo, Wang Zhong.
Idiotas.
Tú tienes
Arruinó mi plan.
Gu Tian.
¿Dónde están los hechiceros?
¿mencionaste?
Todos están arrodillados en el suelo.
Gu Tian.
¿Por qué no fuiste a ver a mi padre?
¿en lugar de ella?
El tiempo era demasiado corto.
Después de subir a la montaña para salvarte
y salir,
Me encontré con el ejército fronterizo que estaba patrullando.
Pensé que tomaría al menos
un día para viajar entre los dos lugares,
Así que la traje.
Médico Fu.
Este es el colgante de jade que prometí darte.
El jade en forma de montaña.
Gracias, Jefe.
De nada.
Acompañaré a estos tres de regreso a la Cámara de Comercio de Jibei.
Nos vemos en Xichuan.
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo♪
♪Wu Chi crea Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal♪
♪Olvidando la verdadera mente interior♪
Estamos aquí.
¿No puedo entrar?
¿Por qué no?
La Mansión del Señor nunca ha podido detener a Hole Ghost,
provocando que estuvieran en una agonía tan prolongada,
Así que no me atrevo a aceptar sus agradecimientos.
No lo creo
La culpa en este asunto es tuya,
pero si puedes sentirte mejor
al no entrar,
Simplemente no lo hagas.
Chico.
Mirar.
¿Conoces este lugar?
Tenía menos de un año cuando se lo llevaron.
Entonces ¿cómo podría recordarlo?
Llévenselo de vuelta.
Recordar.
Esta es tu casa.
Ve a casa de tus padres ahora.
Ten cuidado.
Ir.
♪El libro dice el corazón...♪
Miel.
¿Alguien llama a la puerta?
♪El corazón lo sabe♪
♪El corazón conoce el mundo...♪
Miel,
Hay un niño.
Es esto
¿El hijo de alguien está en el lugar equivocado?
Se parece a nuestro hijo.
Nuestro niño.
Es nuestro hijo.
Mi hijo.
¿Dónde has estado?
Te he extrañado mucho.
Dios, gracias por ayudarme a encontrar a mi hijo.
Vamos.
♪La mente y el cuerpo no pueden ser uno...♪
Eso es bueno.
♪Pasando por la luz del día...♪
Mi hijo.
♪No sé de qué estoy hablando♪
♪Entre los pulmones y el corazón...♪
Vamos.
♪El hombre puede cambiarlo...♪
Está bien.
Vamos.
Ustedes...
Nosotros...
¿Niño?
Mi hijo.
Gracias.
Gracias por traer de vuelta a mi hija.
- ¿Mi hija?- Gracias.
Gracias.
♪La mente y el cuerpo no pueden ser uno♪
¿Ves? ¿Qué dije?
Nadie te culpa.
Esta cesta de huevos es prueba de ello.
Sí, tienes razón.
Entonces podré tener todos los huevos.
Son sólo para mí.
Bien.
Fu Sheng.
Gracias.
¿Matarán a estos dos si están inactivos?
Acaban de sobrevivir a ese infierno.
pero inmediatamente devolvió al niño.
Creo que uno debería aprender
Para causarse menos problemas.
¿Bien?
Así que no creo
Te crearás problemas,
o
Estarás acostado allí
como tu hermano
Gu Tian.
Yingying.
No me di cuenta de que eras tan cariñoso.
Por supuesto.
Me estoy preocupando.
¿Que son eso?
Aquellos
son sus antepasados.
Yingying.
Acabo de regresar de la tribu Tianyi,
y viniste a mí,
Entonces ¿me extrañaste?
¿Cómo fue?
¿Encontraste el jade en forma de montaña de Hole Ghost?
Por supuesto.
Lo hice yo mismo
Entonces ¿cómo no podríamos recuperarlo?
Esta vez,
Fue gracias a mí,
o no lo habrían conseguido.
Entonces,
Has realizado un trabajo más heroico.
Yingying.
No sabes lo peligroso que fue esta vez.
Los salvé varias veces
antes de que obtuviéramos el Jade en forma de montaña.
Yingying.
Después,
Siempre sentí que faltaba algo,
Así que justo ahora me di cuenta.
¿Qué es?
Tú adivina.
¿Qué está faltando?
Estamos de vuelta.
¿Por qué gritas cuando regresas?
¿Querían que los recogiera?
Les voy a mostrar algo bueno.
¿Cómo te fue?
No pasó nada.
¿Podría ser porque se colocó en el orden incorrecto?
De ninguna manera.
Lo puse en la forma correcta.
No puede estar equivocado
¿Es este jade falso?
Por supuesto que no.
Material como este
Difícilmente se puede encontrar.
Además, hay muy poca gente.
¿Quién ha visto jade así?
Así que esto no puede ser falso.
Si esto no es falso,
¿Por qué no reacciona en absoluto?
Nos hemos tomado todas estas molestias,
pero ¿por qué es así?
¿Podría ser que esta cosa?
¿Sólo funciona en ciertos lugares?
[Como el sol naciente]
¿Sabes leer?
No,
pero me hace parecer el presidente.
Presidente Guo, ¿qué puedo hacer por usted?
El Señor te lo manda
para encontrar los jades en forma de nube, agua y montaña,
El plato de jade del pájaro y la pintura de Luan.
Espera un minuto.
¿Por qué de repente hay tantas cosas más?
Sé sobre los jades,
¿Pero qué es ese cuadro?
No tienes por qué saberlo.
Pero tengo que saberlo
¿Cómo se ve el cuadro, verdad?
De lo contrario, ¿cómo se supone que lo encontraré?
Déjate de tonterías.
Ya que el Señor tiene una orden,
Cógelo y sigue adelante.
Hablar es fácil para ti,
pero podríamos cansarnos.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que puedo buscarlos,
ningún problema,
pero necesitas darme algunas pistas,
o como puedo encontrarlos
¿en un Xichuan tan grande?
Eso es asunto tuyo.
Cuando me estabas dando
Órdenes del Señor,
Creí oírte decir:
"Consigue el cuadro de Luan."
Dijiste "obtener".
¿Eso significa?
¿Sabes dónde está?
¿Lo haces deliberadamente?
Haciéndome las cosas difíciles
¿Porque me desprecias?
Antes de su muerte,
Li Zhizhuo envió a sus hombres a seguir a Song Jingye.
y descubrió que a menudo iba al Pabellón Duoqing.
tratar con gente con el pretexto de estar viendo un programa.
Li Zhizhuo estaba seguro
que los soldados que tomaron la Pintura de Luan
Estaban escondidos en una tripulación en el Pabellón Duoqing.
¿De qué te ríes?
Ya que tienes las pistas,
¿Por qué no vas a buscarlos ahora?
Señora.
¿No lo sabes?
¿Qué es el Pabellón Duoqing?
Hay al menos 40 o 50 tripulaciones.
que han actuado allí.
¿Cómo sé cuál?
¿De esas tripulaciones en las que se esconde?
Sólo Li Zhizhuo lo sabe.
pero ahora,
Él ya está en el infierno.
Si quieres preguntarle cara a cara,
Puedo organizar una reunión para usted.
No hay necesidad.
Gracias por resolver mi problema.
¿Qué tal esto?
Echaré un vistazo a las tripulaciones.
uno por uno
y no volverte a molestar nunca más.
Será mejor que te des prisa.
Te dejaré vivir unos días más.
[Salvar vidas de las enfermedades]
¿Dónde está el tesoro del libro sellado?
Mientras estamos en ello,
Podríamos preguntarle al Pabellón que captura rumores
para investigar los orígenes de este jade.
Quizás encontremos algo nuevo.
Muchas gracias, Yingying.
Fu Sheng.
Somos familia.
No necesitas tratar a Yingying como una extraña,
o Yingying estará triste.
¿Verdad, Yingying?
Gu Tian.
Si quieres ser una familia con ella,
Tienes que preguntarle si está de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
Estoy totalmente de acuerdo.
Nerd.
[Salón Wenfu]
¡Vamos, come mientras esté caliente!
¿Caldo?
Me encantaba el caldo cuando era niño,
pero ahora ni siquiera puedo tenerlo dos veces al año.
Así que ahora,
Ni siquiera puedo caminar
Cuando huelo caldo.
¿Por qué no comes?
El desayuno es vital.
Si no lo comes puedes tener problemas estomacales.
Come suficiente y bien, o tu cuerpo no podrá soportarlo.
Bébelo mientras esté caliente.
Pero no tengo apetito.
Después de todo este tiempo,
Finalmente lo tenemos todo.
No espero que abra el Tesoro del Libro Sellado,
Pero por lo menos,
La placa de jade debería darnos un mapa,
pero no responde en absoluto.
No dormí anoche
Por eso.
Tenemos el jade,
Y es sólo cuestión de tiempo antes de que encontremos la pista,
Así que hasta entonces,
No dejes que esto afecte tu salud.
Cómelo mientras esté caliente.
No tendrá tan buen sabor cuando esté frío.
Si no lo comes tú, lo comeré yo.
Hay más en el bote.
Consigue más si no es suficiente.
¿Por qué te comiste su parte?
Así es.
Lo sé.
Huele bien.
Yingying.
Ven, siéntate.
Te traeré un tazón de caldo.
No te decepcioné y encontré la pista.
Vamos.
Bébelo mientras esté caliente.
Descubriste que el Jade en forma de agua de Han Shuo
Le fue entregado por Song Zhe.
El jade en forma de montaña de la tribu Tianyi fue saqueado de Song Yuan.
Song Zhe y Song Yuan
Eran soldados que fueron atacados en aquel entonces.
¿Bien?
Hablemos de Song Jingye.
Solía ​​ser el líder del Ejército Real.
Su jade en forma de nube
y la placa de jade de pájaro que le fue entregada al médico Fu
se quedaron atrás
Después de la redada.
Entonces estás diciendo
que la única razón
Estos jades están dispersos
es por el Raid,
¿que fue causado por un accidente?
Así es.
Basándonos en estas pistas,
Pabellón que captura rumores descubierto
que efectivamente había
una redada en las afueras de Xichuan.
¿Quién fue el responsable?
¿Para la incursión fuera de Xichuan?
Señor Wen.
¿Mi padre?
¿Cómo puede ser eso?
Se rumoreaba que un grupo de bandidos
robó el tesoro.
Cuando Lord Wen recibió la noticia,
Envió a sus hombres a cazarlos,
pero no encontraron el tesoro,
Así que el asunto quedó sin resolver.
Según la hora del incidente,
El bandido que fue asaltado
Era el Ejército Real de Song Jingye.
Vamos.
Ve a mi padre y pregúntale sobre ello.
[La Mansión del Señor]
Sí.
Qué vas a...
Yo vine
para preguntar sobre el Raid.
¿De quién escuchaste eso?
¿Un pabellón que captura rumores?
Tenían razón.
Ataqué a un bandido en aquel entonces.
Padre.
¿Quién te dio el mensaje sobre el bandido?
No era un mensaje
pero una orden.
En aquel entonces, estábamos coaccionados por la Mansión Jibei.
Ellos afirmaron
Un bandido había robado el tesoro
y me ordenó atacarlos
para recuperarlo.
Xichuan no estaba afiliado a Jibei,
Pero Jibei era poderoso,
Así que tuve que obedecerles.
Señor, ya están aquí.
Jalar.
Cargar.
Algo anda mal.
Este grupo sigue órdenes,
actúa con decisión y está organizado,
No como bandidos.
Me temo que hay una trampa.
En mis marcas.
Dividirse en dos grupos
y estallar por la izquierda y la derecha.
- Sí, señor.- Sí.
Cargar.
Jefe, corre.
¡Correr!
Lleva a los hombres a perseguirlos.
Los que acaban de escapar.
Del resto me encargaré yo mismo.
Sí, señor.
Señor, algo anda mal.
Estos bandidos sólo quieren huir, no matar.
No nos mataron.
Parece que he sido engañado por los hombres de Mansion.
y han hecho algo terrible por ellos.
Señor, ¿qué debemos hacer?
¿Seguimos matando?
No hay manera
Podemos parar ahora.
Mátalos lo antes posible.
Todos.
Más tarde me enteré de que el grupo
No eran bandidos en absoluto
pero el Ejército Real.
Señor Wen.
Me disculpo por ser ofensivo,
pero me gustaría hacer una pregunta.
Adelante.
Te enteraste de ello más tarde,
Entonces, ¿cómo te enteraste de ello?
Además, ¿había alguno de esos bandidos?
¿Quiénes de aquella época siguen vivos hoy en día?
Señor.
¿Deberíamos llamar a un médico?
Me temo que no durará mucho más.
Quítale la camisa.
- Sí, señor.- Sí, señor.
Extraño.
¿Por qué un bandido lleva esta delgada armadura?
Señor,
Esta delgada armadura no parece normal.
Me temo que lo que dijiste antes es cierto.
Dale algo de ropa normal más tarde.
Sí, señor.
Señor.
¿Quiénes son estos hombres?
Cuando peleamos, ellos fueron feroces y audaces.
Parecían haber tenido algún tipo de entrenamiento.
Escuche.
Olvida todo lo que pasó hoy.
No preguntes lo que no debes saber.
Sí, señor.
Lo siento por hablar fuera de lugar.
Quemar su armadura
y conseguirle un médico.
Sí, señor.
Detener.
¿Sabes quién es este hombre?
Déjalo ir.
Señor Wen.
¿Me conoces?
Ya que quería pasar por tu territorio,
Por supuesto que te conozco.
Irse.
No, señor.
No te preocupes.
Él no puede hacerme daño.
Irse.
Sí, señor.
Eres duro
¿Ahora me lo puedes decir?
¿Quién eres realmente?
Permítame reformular la pregunta.
Eres
¿El ejército real?
Señor Wen.
Eres simplemente un peón utilizado.
Necesito aconsejarte.
Si quieres vivir,
No vayas más lejos.
Lo supe entonces
que había estado sin darme cuenta
arrastrado a los conflictos de la corte.
Para salvar la ciudad,
Decidí cambiar
El nombre del hombre a Meng Qin
y enviarlo a un teatro cercano
permanecer anónimo.
Fingí que nunca había conocido a ese hombre,
y él no se negó.
¿Y?
¿Qué pasó entonces?
En todos estos años,
Nunca he estado con él.
Y no sé si está vivo o muerto ahora.
Señor Wen.
Sabías
que Song Jingye era el líder
¿del Ejército Real en aquel entonces?
¿A él?
No es de extrañar que haya oído que a Song Jingye le gusta ver teatro.
Parece que
Él había ido y lo encontró.
El Ejército Real que protegió
La familia real fue allanada,
pero la familia real
Era el que daba las órdenes.
¿Que está pasando aquí?
¿Están matando a su propia gente?
Debe haber algo
que nadie debería saber.
Sí.
Tampoco estoy seguro de las cuestiones políticas.
Además, no hablé mucho.
A aquel hombre de aquel entonces,
pero
Yo si recuerdo
Él dijo
que no fue la familia real la que los ordenó
para ser perseguido
Fue
Rompeolas.
¿Muro de contención?
Sirve el vino.
Su Alteza.
Hay una hambruna en Liaoyin una vez más.
Los refugiados están llegando en masa a la ciudad de Zhu y a Liaoyin.
Ahora, los graneros de los tres condados se están quedando sin alimentos.
Los magistrados de los tres condados
han venido a informar con urgencia.
Por favor tome una decisión rápida.
Irse.
Informe al Señor de Breakwall.
No te interpongas en el camino de mi belleza.
Irse.
Su Alteza.
Un eunuco en el poder es la fuente de todas las perdiciones.
Por favor no hagas esto.
Por favor tome una decisión.
Tú
quiero ser ejecutado
¿Como Dou Tong?
Piérdase.
No te topes con mis bellezas.
Chicas.
Basta.
Sírveme.
Ahora.
Su Alteza.
[La gente es la base]
Sirve el vino.
Su Alteza, es hora del polvo de rizoma gastrodiae.
Ponlo ahí.
Oportunidad.
Rhizoma gastrodiae también se conoce como Gastrodia.
Algunos lo llaman Flecha Roja
por su tallo rojizo.
Una taza de polvo hecho con él todos los días.
Te hará ágil, móvil y enérgico.
Si lo tomas durante mucho tiempo,
Vivirás una larga vida.
¿Por qué estás aquí?
¿a esta hora?
Irse.
Chicas.
Señor, tú...
Polvo de Rhizoma gastrodiae
se toma regularmente para prolongar la vida,
pero hay algo llamado Japonicus,
que es similar en apariencia al rizoma gastrodiae
pero altamente tóxico.
Si lo tomas a menudo, te volverás adicto.
Cuando ataca,
te vuelve loco
y sentir pánico.
Qué picazón.
Su Alteza.
¿Lo quieres?
Sí.
Su Rang, dame eso.
Dámelo.
¿Te dije que te lo diera?
Su Rang.
Dámelo.
Llámame padre.
Su Rang.
Eres una puta.
Dámelo.
No lo olvides.
¿Cómo puedes sentarte?
¿En el trono de Jibei sin mí?
Su Rang.
Te lo ruego.
Dámelo.
Llámame padre,
y luego te lo daré.
Lo haré.
Padre.
Dámelo.
Buen chico.
Recordar.
Estás
el rey jibei
Sólo cuando estoy cerca.
Sí.
[El Pueblo es la Fundación]
[Equipo Jixiang]
Meng Qin renunció a la tripulación de Jixiang.
Después de unos años.
Probablemente ni siquiera confiaba en mi padre.
Era un hombre cauteloso.
Gu Tian tiene razón.
Vinimos aquí por nada.
No precisamente.
El líder dijo
Le enseñó a Meng Qin acrobacias.
porque vio que sabía artes marciales.
¿Qué tal esto?
Vamos a ver los otros equipos de acrobacias.
Lo que dicen suena bien,
como si estuvieras a punto de conocer a un dios,
pero cuando lo buscas, es tan vago como el viento o una sombra,
tan imposible de conseguir.
Señor Feng, ¿qué está haciendo aquí?
No encontraste a Meng Qin, ¿verdad?
El señor Gu ha estado conmigo
para esto.
Sr. Feng
No nos mantengas en suspenso.
Cuéntanos qué está pasando.
En aquel entonces,
Meng Qin dejó Jixiang Crew
y trabajó en varios lugares.
Había aprovechado Star Gold
y sirvió mesa en un restaurante.
Luego fue tomado como discípulo.
por un director de teatro de sombras
y se convirtió en titiritero de sombras.
Meng Qin es muy trabajadora
y inteligente.
Al líder le gustaba mucho.
Meng Qin no solo aprendió las habilidades del líder
pero también se casó con su única hija.
Antes de que el líder falleciera,
Quería que Meng Qin se hiciera cargo de la compañía,
Pero Meng Qin renunció al puesto de líder.
a sus condiscípulos
para concentrarse en sus sombras chinescas.
Hoy,
Él es el hombre más importante de esta tripulación.
¿Dónde está la tripulación ahora?
Pabellón Duoqing, al sur de la ciudad.
[Pabellón Duoqing]
La gran final de hoy
Para la tripulación es Meng Qin
El maestro Huang en el Mar del Este.
[Las hadas cantan al unísono; Los cinco luchadores de Chiyou]
[El maestro Huang en el Mar del Este]
Señor presidente, que Dios le bendiga.
Presidente Sun.
No sabía que vendrías,
Así que me disculpo por no saludarte.
Cuida tu apariencia.
Sí.
[Pabellón Duoqing]
Señora.
Hay algo mal con Sun Siming.
Debe estar ocultando algo.
El tiempo es suficiente.
Vamos a ver un buen espectáculo.
Maestro, el paño está cortado.
Echa un vistazo.
DE ACUERDO.
Muy bien.
Llevalo a la casa.
Más tarde te mostraré cómo engrasarlo.
Bueno.
¿Está aquí el señor Meng Qin, por favor?
Maestro, probablemente estén aquí para concertar una actuación con usted.
Por aquí, por favor.
¿Eres Meng Qin?
¿Quién eres o de dónde eres?
Señor Meng, ¿no aprendió acrobacias?
¿Y Jixiang Crew hace 20 años?
Parece que no estás reservando un espectáculo.
pero estás aquí para ver a alguien.
En realidad, solo quiero preguntarte si lo sabes.
El tesoro del libro sellado.
¿Tesoro de qué?
¿Qué obra quieres ver?
Les pediré que hagan preparativos.
¿Quién actúa en esta obra?
[El maestro Huang en el Mar del Este]
Mi mayor,
Meng Qin.
Él reescribió la obra.
basado en el guión de las acrobacias.
Se trata del Maestro Huang
en el Mar del Este,
que se volvió inmortal en el monte Zhifu
y puede manipular serpientes o tigres con su espada.
y usa magia de niebla.
Eso es suficiente.
Pídales que actúen.
Y
No me gustan los forasteros aquí.
Cuando estoy viendo una obra de teatro,
¿bueno?
Por supuesto.
Ya he hecho los arreglos.
Hoy, el pabellón Duoqing está cerrado.
y no recibirá más huéspedes.
Presidente Sun.
Probablemente no soy un extraño, ¿verdad?
Creo que te has equivocado de persona.
Mis padres vinieron a Xichuan a excavar en busca de oro estrella.
y se estableció aquí.
Yo nací
y criado afuera
de Xichuan.
Cuando tenía ocho años, aprendí a hacer sombras.
Hasta el día de hoy,
Nunca he ido a otro teatro.
o abandonó Xichuan.
Estas son tus palabras.
¿Quién puede probarlo?
Mi padre.
Cuando tenía 25 años,
contrajo tisis
y murió poco después.
Mi madre estaba paralizada
y murió el año pasado.
Mis compañeros me ayudaron
con el funeral.
Están enterrados juntos al pie de la montaña fuera de la ciudad.
Ya verás
Cuando llegues allí.
El señor Meng era un hijo filial.
Sirvió a su madre hasta que ella cumplió 61 años.
En este lugar, esa es una larga vida.
¿Tienes a alguien más en casa?
Sólo tengo una esposa y un hijo.
Mi hijo tiene cinco años.
Eso no está del todo bien.
Eres bastante viejo,
pero ¿por qué está tu hijo?
¿tan joven?
Nuestra línea de trabajo
es despreciado.
El matrimonio no es fácil para nosotros.
Parece que es el Meng Qin que estás buscando.
y solo tengo el mismo nombre.
Señor Meng, su mano...
¿Escaldado con cal?
Cada pieza de tela utilizada para el espectáculo.
es seleccionado personalmente por mí,
tratado con cal,
y luego se lava y se seca.
No puedo ser descuidado.
Todos los accesorios aquí
Están hechos a mano por el Sr. Meng.
Esto es auténtica artesanía.
No es falso en lo más mínimo.
Sr. Meng,
¿Conoces a Song Jingye?
de la Cámara de Comercio de Jibei?
El presidente Song viene a menudo a ver el espectáculo de sombras chinescas.
y he ganado muchos premios,
Así que estoy seguro de que lo conozco.
Pero
Soy tan humilde que no tuve oportunidad
para agradecerle en persona.
¿El Pabellón que captura rumores atrapó a la persona equivocada?
Maestro.
El líder te pide que te prepares.
Hay un noble que quiere ver al Maestro Huang en el Mar del Este.
Todos ustedes parecen
ser civilizado
y no está aquí para molestarme.
Si no hay nada más,
Tengo que prepararme para el espectáculo.
Perdón por interrumpir.
Vamos.
¿Quién es?
¿El noble invitado esta vez?
El nuevo presidente de la Cámara de Comercio de Jibei.
¿Cámara de Comercio de Jibei?
El líder acaba de cerrar la puerta.
Para mantenernos fuera del camino
en caso de que nos topemos con el invitado.
Cuando todo esté cuidado,
El Señor dirigirá el Ejército de Jibei
a Xichuan.
¿Qué?
¿Quién está ahí?
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪